Błędy:
- błędna kolejność w rozwiązaniu tekstowym zadania Najkrótsza ścieżka
- nazwy Tak, Nie, Anuluj powinny być po polsku
- Nazwa "Nowy graf" w pasku tytułu przed stworzeniem pierwszego grafu
- Istnieje możliwość zmiany kształtu krawędzi na koło itd.
- po zmianie języka w opcjach tracimy aktualnie otwarty graf. Graf jest wyświetlany w formie graficznej jednak niedostępne są opcje tj. zapisz, wykonaj algorytm
- komunikaty algorytmów nie są przetłumaczone na angielski
- "Zapisz jako" startuje zawsze z domyślnego katalogu
- obsługa # - komentarza - podczas wczytywania plików w formacie starego modgrafa


Podstawowe:
- przydałoby się pogrupowanie algorytmów w menu - tak było w poprzednim modgrafie, np. algorytmy najkrótszej ścieżki i pod tą pozycją kilka algorytmów
- zapis tekstowych wyników do pliku
- zmiana typu istniejącego grafu
- poszukać TODO w kodzie


Dodatkowe:
- dodać czasy wykonywania obliczeń przez algorytmy
- dodać długość najkrótszej ścieżki w rozwiązaniu tekstowym
- zmodyfikować wygląd okna "Parametry startowe algorytmu"
- wykonywanie obliczeń w oddzielnym wątku
- klasa ze stałymi "ModgrafConstants" np directed,
- możliwość przybliżania i oddalania grafu
- możliwość przesuwania grafu na przybliżeniu + mini podgląd całości
- funkcja cofnij (ponów)
- dodanie nowych kształtów (np. trójkąt)
- menu Krawędź
- wydzielenie z klasy Editor klasy Graph?Model?Data?Utils?Common?
- wybór zakończenia strzałki
- dodawanie wierzchołka powinno być po naciśnięciu klawisza CTRL + lewy klawisz myszki
- zarządzanie stylami
- zapisywanie i wczytywanie samych styli
- wybór jednego z zainstalowanych styli
- zaznaczanie obszaru myszką
- przybliżanie i oddalanie grafu
- przesuwanie całego grafu
- opisy po najechaniu na ikonę
- zakładki
- dodanie grafów etykietowanych


Klasy wymagające refaktoringu:
- ActionSetCustomSize
- ? ActionNewGraph


Narzędzia:
- Opcje
- Wyczyść style
- Zapisz rozwiązanie tekstowe
- Zmień typ grafu
	- na nieskierowany
	- na nieważony
- Generatory
	- graf pełny
	- graf dwudzielny
	- graf losowy

Dokończyć (przetestować):
- działanie opcji
- możliwość zmiany rozmiaru (kroju, koloru) czcionki
- zmiana koloru obramowania wierzchołka


find modgraf -name "*.java" | xargs cat | wc -l
11.06.2013 2700 linii kodu
02.09.2013 3672 linii kodu (bez javadoc)
25.09.2013 4451 linii kodu (wersja ostateczna v3.0, pełny javadoc)
06.11.2013 5616 linii kodu (dokończona modyfikacja styli wierzchołków)
29.05.2014 7446 linii kodu dokończona krokowa wersja alg. Dijkstry

cd D:\Dokumenty\programy\java\Modgraf3
javadoc -d .\javadoc -sourcepath .\src -encoding UTF-8 -charset UTF-8 -docencoding UTF-8 modgraf modgraf.action modgraf.algorithm modgraf.event modgraf.jgrapht modgraf.view modgraf.view.properties
